Link:
https://www.mobafire.com/league-of-legends/build/its-all-smoke-and-mirrors-best-leblanc-na-8-3-515152
https://guidegame.vn/leblanc-guide-mua-8-ngoc-tai-to-hop-va-cach-choi-leblanc-duong-giua-dam-chat-ke-lua-dao.html
ign.com
gamek.com
https://kiemtiencenter.com/lam-website-kiem-tien/

prefer: https://www.youtube.com/watch?v=sUIRTk549Jc

* Trang Bị
+ Trang Bị Khởi Đầu:

+ Trang Bị Khởi Đầu Nếu Tự Tin

+ Trang Bị Cuối Cùng:

+ Trang Bị Phù Hợp Khác Có Thể Chọn Lựa:

* Ngọc Tái Tổ Hợp:
+ Nhánh Ngọc Chính: Hệ Pháp Thuật
. Ngọc Siêu Cấp 1: <arcane_comet>Thiên Thạch Bí Ẩn sẽ là lựa chọn ưu tiên số một cho vị trí này. Ngọc này cho phép sau khi bạn dùng kỹ năng gây sát thương lên tướng địch sẽ thả một viên thiên thạch gây sát thương vào vị trí kẻ đó. Với khả năng làm chậm từ kỹ năng Mưa Đạn (E), kẻ địch chỉ có nước chịu trận dưới làn mưa đạn cùng quả thiên thạch từ xa bay tới mà không cách nào tránh khỏi.
. Ngọc Siêu Cấp 2: <manaflow_band>Dải Băng Năng Lượng là lựa chọn tuyệt vời để giải quyết vấn đề không đủ mana xả chiêu.
. Ngọc Siêu Cấp 3: <celerity>Mau Lẹ là một điểm thích hợp với Miss Fortune. Do vị tướng này có tốc độ di chuyển rất cao cộng thêm kỹ năng Sải Bước (W), trong một số tình huống bạn có thể dễ dàng trêu ngươi đối phương mà không sợ bất kỳ nguy hiểm gì.
. Ngọc Siêu Cấp 4: <scorch>Thiêu Rụi giúp bạn trao đổi chiêu thức khi đi đường một cách đầy hiệu quả.

+ Nhánh Ngọc Phụ: Hệ Cảm Hứng
. Ngọc Phụ 1: <magical_footwear>Bước Chân Màu Nhiệm sẽ giúp bạn có thêm một đôi giày xịn miễn phí từ rất sớm.
. Ngọc Phụ 2: <cosmic_insight>Thấu Thị Vũ Trụ cho phép bạn có thêm 5% giảm thời gian hồi chiêu tăng cường khả năng cấu máu đối phương.

* Phép Bổ Trợ:

Tùy chọn 1:

